**Название проекта:** ARTMaze;

**Название команды:** ARTeam;

**Формат системы:** Мобильное приложение;

**Цель:** игрок научится быстро запоминать картинку и воспроизводить ее по памяти, одновременно анализируя лабиринт.
Данный опыт можно переложить на любой другой процесс;

**Описание:** 2D-игра с видом сверху на лабиринт. Представляет собой набор уровней, тренирующих память игрока.
В начале каждого уровня появляется карта произвольного размера, раскрашенная по секциям. Нужно запомнить расположение секций,
цвета которых исчезнут, и воcпроизвести их проходом по карте. Слева и сверху от лабиринта в каждой строке и столбце написаны
бесцветные (белые) цифры согласно цветовым секциям первоначального квадрата (аналогично японскому кроссворду);

**Целевая аудитория:** основная целевая группа - дети 10-16 лет (но гиперказуальная игра подходит любому возрасту старше основной целевой группы);

**Основное преимущество:** Отсутствие прямых аналогов, увлекательность игрового процесса, простота геймплея;

**Стек технологий:** Unity 3D, C#;

**Работа пользователя с системой:** 
  * Игрок может менять текущий цвет персонажа, который остается после перемещения модели. Перемещение модели происходит свайпами по экрану;
  * Игрок может пользоваться подсказками на уровне;
  * Игрок может выходить из уровней, выбирать произвольный доступный уровень для прохождения.

**Основные требования к ПО для использования:** Версия Android 7.0 и выше;

**Порядок установки:** 
  1. Скачать .apk файл игры; 
  2. Положить в любой каталог мобильного устройства; 
  3. Установить приложение, запустив .apk файл;
  4. Запустить установленное приложение.

**Структура приложения:**\
/Assets - директория, содержащая основные директории игры:
* /Scripts - содержит основные скрипты игры (файлы .cs);
  * /Scripts/trainingScripts - содержит скрипты для обучающих уровней (1-4);
* /Sprites - содержит спрайты, используемые в проекте;
* /Fonts - содержит шрифты, используемые в проекте;
* /Scenes - содержит основные сцены игры (сцены уровней, начала игры);
* /Materials - содержит материалы для объектов в игре.
